### Завдання 1:

1. Створіть клас Student, який має атрибути surname(прізвище), name (ім'я) та age (вік).
2. Створіть клас StudentsIterator для ітерування колекції студентів.
3. Створіть клас Students, який буде колекцією студентів із можливістю додавання нових студентів та створення ітератора для перегляду списку студентів.

Додайте метод __str__ до класу Student, який виводить інформацію про студента на екран.
Додайте метод __str__ до класу Students, який використовує ітератор для перегляду всіх студентів у колекції та викликає метод __str__ для кожного студента

### Завдання 2:

1. Створіть клас Book з трьома атрибутами: 
title (назва), 
author (автор) та 
genre (жанр).
Конструктор __init__ ініціалізує атрибути книги.
Метод __repr__ повертає рядок, який представляє об'єкт книги, що містить інформацію про назву, автора та жанр книги.
2. Створіть клас Library, який представляє собою колекцію книг.
Має порожній список books, який заповнюється книгами під час їх додавання до бібліотеки за допомогою методу add_book.
Реалізує ітерацію по книгам у бібліотеці за допомогою методів __iter__ та __next__, що дозволяє використовувати об'єкти класу Library у циклі 
for. 

Використання класів:
Створюються три об'єкти класу 
Book, які представляють три різні книги.
Створюється об'єкт класу Library для зберігання книг.
Кожна книга додається до бібліотеки за допомогою методу 
add_book.
Використовується ітератор для перебору книг у бібліотеці, що дозволяє вивести інформацію про кожну книгу (назва, автор, жанр) за допомогою циклу for.
